Pertemuan dilakukan
jika tidak ada saksi, bukan?
Jika dunia menyaksikan
Radha menyerah,
sipir penjara tidak akan
bisa menembaknya.
Dia harus menangkapnya.
Apa yang akan kamu lakukan, Mohan?
Hanya itu saja.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Serahkan semuanya padaku.
Itu adalah vlog terakhirku hari ini.
Saya akan tidur sekarang.  Selamat malam.
Halo.
- Halo.  Koyal, ini aku, Mohan.
Mohan Trivedi.
'Saya Koyal.'
'Kamal.'
'Koyal.  - Oh, hai!'
'Mohan Trivedi.'
Mohan, kamu!
Anda menelepon saya,
itu juga, larut malam!
Apakah Anda ingin membicarakan
sesuatu yang istimewa, Mohan?
Koyal.
Siapa yang menelepon?
Siapa Mohan?
Koyal, jangan bilang pada ibumu ini aku.
Bukan Mohan, ibu.
Itu temanku, Mohini.
Dia telah menelepon.
Ngomong-ngomong, Mohan
yang mana yang kamu bicarakan?
Ini bukan apa-apa.  Saya salah dengar.
Saya datang untuk mengucapkan selamat malam.
Selamat malam sayang.
- Selamat malam, ibu.
Beri tahu saya.  Ibuku pergi.
Koyal, aku ingin bantuanmu.
Membantu!  Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Aku tidak menginginkan hidupmu.
Saya hanya butuh bantuan.
Bisakah kamu melakukan itu?
'Apapun untukmu.'
Dengarkan aku baik-baik.
Koyal, ada sipir penjara yang korup.
Dia telah menangkap seluruh
keluarga saya secara ilegal.
Dan dia akan menembak
istriku, Radha, sekarang.
Kita harus menghentikannya.
Hanya ada satu cara untuk melakukan itu.
Kita perlu mengungkap sipir penjara itu.
Untuk itu, kita harus menggunakan
kekuatan media sosial.
Saya tidak memiliki banyak pengikut, Koyal.
Tapi kamu melakukannya.
Bisakah Anda melakukan siaran
langsung melalui akun Anda?
Itu akan selesai.
Anda tahu, ini adalah hal
yang mudah bagi saya, Mohan.
Terima kasih, Koyal.
Oke.
Sampai jumpa, Mohan.  Selamat malam.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak, Radha.
Saya bisa merasakan kehadiran mereka.
Masuklah, Radha.
Aku telah menunggumu.
Dimana keluargaku?
Saya di sini untuk menyerahkan diri.
Beritahu aku dimana keluargaku
dan biarkan mereka pergi!
Kamu mungkin pintar,
tapi kamu juga naif, Radha.
Apakah kamu benar-benar berpikir
setelah memberiku slip,
kamu bisa menyelamatkan
keluargamu dengan
menyerahkan diri?
TIDAK.
Anda tidak akan masuk
penjara setelah menyerah.
Anda akan pergi menemui Tuhanmu Krishna.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa perintah 'tembak di tempat'
telah dikeluarkan terhadap anda?
Aku akan menembakmu mati sekarang.
Apalagi menembaknya hingga mati.
Bahkan jika kamu menyentuh
Radha, aku akan memberimu
pelajaran yang tidak
akan pernah kamu lupakan.
Gungun!
Radha!
Apa yang telah kamu lakukan pada keluargaku?
Rama!
Gungun!  - Berhenti!
Mundur, Radha.
Semua ini terjadi karena kamu.
Jika Anda tidak melarikan
diri, semua ini tidak akan terjadi.
Saya harus membawanya ke sini
agar Anda tidak mencoba melarikan diri
atau bertindak pintar.
Dan mengingat persiapan kami,
tidak ada yang bisa membantumu.
Baik manusia maupun hantu.
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang kamu bisa mengorbankan
hidupmu untuk keluargamu!
Bagus.
Ini adalah waktu untuk membuktikannya.
Radha, ini saatnya bertemu denganmu.
sialan!
Radha!
Dan saya akan melakukan kehormatan itu.
Berlututlah tanpa
membuat keributan!
Radha, pergi!  Demi Tuhan.
Damini, kenapa
kamu bersikap hina?
Damini, letakkan pistolnya.
Tolong jangan lakukan itu.
Sipir penjara.
Kamu bilang kamu tidak akan menyakiti Rama.
'Sipir penjara, jika Rama datang ke sini,'
'maukah kamu membiarkan semua orang pergi?'
'Jika Rama datang ke sini, aku
akan membiarkan semua orang pergi.'
Apa ini...
Letakkan senjatanya, Damini.
Radha, jangan khawatirkan kami.
Tolong selamatkan hidupmu, sayang.
Radha, pergilah.
Mereka tidak akan mengampuni Anda.
Mereka orang-orang yang berbahaya, Radha.
Tuhan Krishna!
Ini curang.
Saya menyerahkan diri saya.
Kamu tidak bisa membunuhku.  Ini salah.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang, Radha.
Tapi Anda tidak mengerti bahasa Inggris.
Sudahlah.  Izinkan saya
menjelaskannya dalam bahasa Anda.
'Semuanya adil dalam
cinta dan perang.'
Tunggu saja dan lihat apa yang
saya lakukan dalam cinta Mohan.
Tembak Gungun dulu.
Gungun!
TIDAK!  - TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
TIDAK!
Saya mohon padamu.
aku mohon padamu.
Tolong lepaskan Gungun.
Bunuh aku jika kamu mau.
Akulah orang yang ingin kamu bunuh.
Tapi tolong lepaskan Gungun.
Anak yang baik.
Tulsi.
Aku tahu kamu ada di
dekat Radha tersayangmu.
Tapi jika kau mencoba melakukan sesuatu yang konyol,
Aku akan menyelesaikan keluargamu dalam sekejap.
Saya yakin Damini sedang berbicara dengan Tulsi.
Biarkan aku pergi.  Lepaskan aku.
Damini, tolong jangan
lakukan hal seperti itu.
Tidak ada seorang pun di sini yang berbuat salah padamu.
Silakan.  Tolong jangan lakukan ini!
'Saya Radha dari Barsana.'
'Aku cinta Mohan'
'dengan sepenuh hati.'
'Seandainya aku jatuh cinta padamu,
aku tidak akan menikah dengan Tulsi.'
'Aku tidak pernah mencintaimu dan
aku tidak akan pernah bisa mencintaimu.'
'Cinta Radha telah
banyak mengubahku.'
'Dulu aku kasar dan pemarah.'
'Aku sudah banyak berubah.'
Kamu telah membuatku sangat menderita, Radha.
Aku akan membalas semua penderitaanku hari ini.
Aku akan meledakkan
kepalamu dengan peluru pertama.
Karena kamu pikir kamu
bisa menggantikanku.
Dan yang kedua akan
menembus hatimu.
Karena kamu berani mencintai Mohan.
TIDAK!
Tidak. Tidak...
Saya perlu menyelamatkan Radha.  Tetapi...
Tapi bagaimana caranya?  Saya tidak
akan bisa sampai di sana tepat waktu.
Dia akan menembak Radha jika dia melihatku.
Ya Tuhan Krishna.  Bantu aku.
Tolong tunjukkan padaku jalannya!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Anda mungkin menodongkan senjata kepada saya.
Tapi aku mempunyai keyakinan
penuh pada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan apapun terjadi padaku.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Benar-benar?
Mari kita periksa juga.
Apakah Sri Krishna
benar-benar ada di pihak Anda.
Oke?
TIDAK.
Radha, tolong bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Bahkan jika aku mati hari ini,
Saya akan bahagia
karena pengorbananku tidak akan sia-sia.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Akhirnya, saya mengekspos
Anda di depan semua orang.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”